Was machen jetzt Menschen so viel anders? Also, wir erinnern uns auch nur super schnell oder machen Pattern Matching, wir halluzinieren auch, wir lügen mit Absicht teilweise. Ich glaube, so viel anders ist es gar nicht. Wir können halt so Gedankenketten aufbauen. Da kommen die Modelle jetzt mehr und mehr hin. Aber das führt dann auch dazu, dass manchmal fragen wir uns, weil es einfach Sachen gibt, wo man denkt, das können sie nicht gelernt haben. Das ist auch kein Wissen, sondern es ist ein neues Anwendungsgebiet. Also sie entwickeln so ein bisschen einfache Abstraktionsfähigkeit. Aber nee, so perfekt erklären kann man das schon lange nicht mehr.
